		用戶許可協議
	注：特此提醒用戶仔細閱讀本《許可協議》（以下簡稱本協議），安裝、使用、獲取和登錄本軟件即表示您同意本協議，並同意受本協議條款的約束。 
	本協議是您（“用戶”）與本公司就本軟件的安裝、使用、註冊、管理以及使用本公司提供的相關服務所達成的法律協議。本協議規定了本公司與用戶之間就本軟件的許可使用和服務所存在的權利和義務。“用戶”是指通過本公司的軟件許可和註冊渠道獲得軟件產品和號碼許可並使用本公司提供的相關服務的個人或組織。
	本協議可由公司隨時更新, 本協議的更新條款將通過網站公告通知, 軟件公告等方式, 一旦通知, 協議的先前條款被替換, 恕不另行通知。用戶可以重新下載安裝本軟件或參考最新版本的協議。本公司更新協議條款後, 如果用戶不同意更新的條款, 及時停止使用本公司提供的軟件和服務, 用戶繼續使用本公司提供的軟件和服務將被視?同意更新後的協議。本協議明確規定的除外, 本協議不提供使用本軟件的公司或合作伙伴公司提供的其他服務的條款。對於這些服務, 有單獨的用戶使用條款, 用戶在使用服務時應閱讀並確認條款。如果其他用戶使用條款與本協議相沖突, 以單獨的用戶使用條款?準。如果用戶使用服務, 視?接受相關用戶使用條款。
1.知識產權聲明	
本《軟件》由本公司開發，版權、商標、專利、商業祕密等所有知識產權，以及與本軟件有關的所有信息，包括但不限於：文字聲明及其組合、圖標、圖形、圖表、顏色、界面設計、版面框架、相關數據、印刷材料或電子文檔，均受《中華人民共和國著作權法》、《中華人民共和國商標法》、《中華人民共和國專利法》、《中華人民共和國反不正當競爭法》及相應的國際條約等知識產權法律法規的保護，除第三方授權的軟件或技術外，本公司擁有上述知識產權。
2.軟件許可範圍 
2.1用戶可以安裝、使用、顯示和運行軟件。
2.2保留權利：所有其他未明確授權的權利歸公司所有，用戶使用其他權利需要公司額外的書面同意。
2.3除本協議規定外，本協議不提供訪問本軟件的公司或合作伙伴公司的用戶使用條款，可能有單獨的用戶使用條款，用戶在使用相關服務時應閱讀並確認條款。
3.法律責任和豁免
3.1使用許可。
3.2注：?維護本公司的業務發展和調整權，本公司可隨時修改或終止軟件許可，許可的修改或終止將在本公司網站、本軟件重要頁面上通知，恕不另行通知。
3.3違反本協議或相關用戶使用條款，導致或招致任何第三方索賠的任何索賠、要求或損失，包括合理的律師費，用戶同意賠償本公司及其合作伙伴公司、關聯公司的任何損失。
3.4使用本軟件的風險由用戶自行承擔，本公司及其合作伙伴公司不對本軟件作出任何形式的保證，無論是明示、默示還是法律要求，包括但不限於本軟件的適銷性、適用性、無病毒、無疏忽或技術缺陷、所有權的明示或默示保證和條件以及不侵權。本公司及其合作伙伴對在任何情況下因使用或無法使用本軟件而產生的任何直接、間接、偶然、特殊和後續的損害和風險不承擔任何責任。
3.5本軟件的使用需要互聯網服務，過程中可能會受到不穩定的影響。由於不可抗力、計算機病毒、黑客攻擊、系統不穩定、非法內容信息、騷擾信息屏蔽以及網絡、技術、通信線路、信息安全管理措施等任何其他互聯網服務原因，對用戶造成的經濟損失，本公司和合作夥伴公司不承擔任何責任。
3.6因通信線路故障、技術問題、網絡、計算機故障、第三方系統不穩定等各種不可抗力給用戶造成的任何損失，本公司及合作伙伴公司概不負責。
3.7如因技術故障等不可抗力事件影響服務正常運行，本公司及合作公司承諾即時配合相關方進行修復，但用戶因此遭受的損失，本公司及合作公司不承擔任何責任。
4.其他規定
4.1本協議部分或全部條款無效不影響其他條款的有效性。 
4.2本協議中爭議的解釋、效力和解決均適用中華人民共和國法律，用戶與本公司發生任何爭議，應友好協商解決，協商不成的，用戶特此同意將爭議提交本公司所在地西安市人民法院管轄。 
4.3本協議的著作權歸本公司所有，本公司保留一切解釋權，此處提及的軟件和服務名稱可能是本公司的註冊商標或商標，受法律保護。
